### Запуск
```
npm i
npm start
```

### Тесты
```
npm test
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.


# Ход выполнения задания
## Фунционал
### 1. Ошибка при сборке проекта
Модуль `map.js` эскпортирует одно значение. Следовательно мы можем использовать `export defautl`. 
При таком варианте решается проблема с импортом модуля `initMap` в файлу `index.js`. 

Еще один вариант решения добавить фигурные скобки вокруг переменной при импорте:
`import {initMap} from './map';`

[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/1b193e0b93fc8865fdba1dd3ccc8535032765a35#diff-a6443ce5290b694d06e0d024e4e732a2R6)


### 2. Отсутствие карты
Так как контейнер карты `ymaps` подстраивается под размеры родителя, то необходимо задать размеры из для блока `map`.
В данном случае условие — full screen.

[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/1b193e0b93fc8865fdba1dd3ccc8535032765a35#diff-2d12107de29ee501826e3648d8a15fb6)


### 3. Отсутствие меток
Согласно API, для отображения точек необходимо добавить коллекцию на карту через `geoObjects.add`

[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/1b193e0b93fc8865fdba1dd3ccc8535032765a35#diff-a6443ce5290b694d06e0d024e4e732a2R42)


Псое стало ясно, что метки по идее должны быть на карте. 
Вернул стандратные кнопки управления (кроме пробок).

Причина - перепутаны координаты.

[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/1b193e0b93fc8865fdba1dd3ccc8535032765a35#diff-356f7b1885c00d58a85cd8aafecb09e5)


### 4. Балуны не появляются
В файле `details.js` При непрямом вызове через `.call()` из-за использования стрелочной функции в него передается ` this = undefined` из окружения. 

[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/9d431417c8095f232961f2b378620bc2b61ec880#diff-630099d6c9cb322d9bc3a3ad0dc1db3dR32)


[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/9d431417c8095f232961f2b378620bc2b61ec880#diff-630099d6c9cb322d9bc3a3ad0dc1db3dR48)

### 5. Графики не отображаются.
После изучения API _Chart.js_ стало понятно, что в параметре `options` файла `chart.js` допущена ошибка, приводящая к скрытию графика.

[решение](https://github.com/nik-el/entrance-task-1-2/commit/9d431417c8095f232961f2b378620bc2b61ec880#diff-ecc00ac2be5435310d5fe913750f4ff0R58)

## Улучшения
### Лишний код
+ Удалил неиспользуемый файл `popup.js`.
+ В файле `backend-stub.js` кажется не обязательно возвращать пустой объект ("но это не точно" :-) 

### Улучшения кода
+ Добавил обработку ошибок 
+ Все модули, которые эскпортируют одно значение исправил на `expor default`

### Улучшения UX
+ Добавлено стандартное управление картой (кроме пробок ;-) )
+ Карта автоматически масштабируется под метки
+ Балун появляется только в случае успешного получения данных
+ Тултип с временем не обрезается в графиках

### Code Style
+ Добавлен `.editorconfig` для предотвращения холивара по поводу отступов в будущем
+ Добавлен NPM пакет `semistandard` для быстрого фикса код стайла
+ По идее еще можно было бы поставть `ESLinter` для более полного и гибкого управления код стайлом


